[音乐]
伙计，这是一个假发，这是一个假发，哦，等等，YouTube是一个谎言，你是一个
假冒莎拉（Sarah），你是个假冒伪劣，你简直不敢相信这些互联网内容创作者
他们不再喜欢在线评论，而是为点击撒谎谎言
太老实了，这是如此诱人，但我没有意识到这不是
很明显，直到我发布了该视频，我确实理发了，是的，我得到了三个，还有一个
剪掉一半英寸的头发后，是相同颜色和相同样式的
有一天我的发型全是湿的，没有样式，所以我就像这样
有趣的是，我要去戴假发，然后讽刺地开一个有趣的笑话，或者
并在整个视频tada上佩戴它，所以我想
就像在视频中四处移动一样，只是超级讽刺，然后
我也在说明中写了一个便条，你们喜欢，不，那是假的
真是太假了，但是一旦你们真的以为是真的
我意识到，所以我是一个非常讽刺的人类讽刺，
通过互联网翻译最好的，也许只是翻译效果不佳
在现实生活中全都朝着像人一样的方向也许我需要开始变得更少
讽刺的是，我真的很惊讶地看到你们的反应如何
像哦亲爱的哦，但是你们很多人都喜欢哇
很酷的新发色莎拉（Sarah）看起来很棒啊，就像你们都那么支持我
谢谢我的同伴，谢谢。很高兴知道我是否只想有一天发疯
把我的头发剪掉，你会知道你们还会帮我的忙
对对对，但无论如何我在纽约
朋友在城里，因为昨晚发生的事情我会
快点分享吧，让我们去吃早午餐，我可以告诉我早午餐的方式吗？
你们有段时间我爱你们像Picchu BAM这样的PG粉丝
只是诚实地完成早午餐，我最喜欢的现场厨师
在切尔西（Chelsea）拍摄，您实际上拥有正确的高线
是的，我不能说我们在时代广场中间
压倒性的是惊人的，总的来说你是个YouTube挑战者
我在英国伦敦拍摄，并且主要拍摄有关性爱中的性爱的视频
是的，就像我做过的教育一样，我甚至不想遥不可及
与她为何在那里粉碎并杀死切尔西的水平相同
市场我们将结帐以帮助DeMarcus是的
有趣的事实，您实际上可以在切尔西中部将我们胡说八道
市场就像一个隐藏的隐藏的电梯张贴矮个子奖以为我
去年参加了值得参加的枪战，我最后一次住在田纳西州的纳什维尔
几个月后我几乎一无所知
到纽约市，并真的踏上了YouTube之旅，去年，我去了
拍了一段有关青年的病毒录像的小鸡，我是凯西，我今年说过
在同一年里被提名为年度最佳vlogger的疯子
像埃里克·康诺弗（Eric Conover）莫妮卡·丘奇（Monica Church）一样令人称奇的人类
当然，大卫·多布里克（David dobrik）拿回了家，但能在其中感到如此荣幸
所有这些惊人的惊人的个人类别，就像有人把你钉在我身上
因为生活太疯狂了，能在那里与所有人共处是一种荣幸
我的youtube朋友，赶上像Casey这样的人，我觉得我需要
很快和他拍个视频最终会发生
最终会发生BAM，但是很高兴赶上我见面的他
泰勒·泰特拉（Taylor Tutela）讨厌艾拉（Ella），她基本上是令人惊讶的
才华横溢的年轻舞者，在11岁时就拥有了这个疯狂的舞蹈视频，并因此风靡一时
岁的她介绍了自己已经13岁了，现在她在舞台上的沉着心情以及她的举止如何
她自己，她是如此的甜蜜，我和她had了一口，聊了一会儿。
我那天晚上遇到的最好的人Karlie Kloss在那儿，她谈论了很多
她的时钟基础代码或带有爪C代码编码的代码
非常优雅，她是如此酷，她又高又漂亮又聪明，而且她
在很多层面上粉碎它，我有点想和她做些什么，所以我是一个
前计算机科学专业的学生，​​她上课晚上的编码基本上是
鼓励女性年轻女性编写代码并开始编程，所以我觉得
我觉得那里有些重叠，也许我们会在此看到一些东西
谁知道我遇见了头晕的机器人制造商小西蒙（Simone）真好
我左边的另一个梦想合作伙伴，你知道也许我会在下次
在San Fran Internet，我爱所有创作者的其他坚果
你们所有人的帐篷未来的创作者有抱负的创作者
是的，互联网汉Boop，我也为约翰能加入我而感到非常沮丧。
龙骨地毯，有印度很有趣，那里是我的黑色连身裤哥们，我们
匹配你的好吧，显然约翰在这里很棒，但是工作已经完成了
要完成，他现在在洛杉矶行动，我知道，你们是苹果手表
我有很多人想给我Apple Watch乐队，但唯一
我犹豫的原因是因为我第一次购买第三方
苹果手表的人，它被扔在我的手表上，我不得不
使用了两个Apple照顾的替换产品之一，我不得不替换了我的Apple Watch
因为乐队的影响，我感觉自己再也没有第三方了
乐队哦，我的天哪，它实际上已经匹配了，但是完全没戴
他们的意思是我很可爱，这真的很可爱
[音乐]如果没有得到保证，我会无处可去
从你们那里看，它不会卡在我的手表上，我会戴，因为它是谢谢
谢谢你，这是我不做饭的唯一用途，让我们打开
用我的尺寸打包，所以这些东西来自Polar Pro的顶峰，我认为
您在默认情况下是在跟我开玩笑，这很好，所以过滤器确实可以产生图像
较暗，就像您将滤镜放在镜头上一样，这样您就可以
保持合理的光圈和快门速度，然后它将手动变暗
它是一个过滤器，当您在外面拍摄无人驾驶飞机时，它会派上用场
最大化其f-stop，它仍然会太亮，因此我们将快门调高至
大概2,000左右，但那是您真正喝无人机画面的时候
显示您要保持每秒24帧的快门速度
速度加倍，因此您想要超过15节的速度，超过2000节的速度，所以请使用ND滤镜
我在亚马逊上买的糟糕的ND滤镜无法为您提供帮助
它开始时怪胎而它们不起作用，所以我希望这些像极地
专业人士帮我做得很好这些非常大
贴纸Polar Pro
好吧，这里是ND滤镜好吧，它们看起来有点小，所以希望
他们会吓坏我的鼓，数字越大，过滤器越暗
所以如果不是那么亮，也许你把它放在木板上就太疯狂了
而且您真的真的需要使您的四肢变黑，就像使用NB 32一样
当我在大型相机上使用nd滤镜时，使用ND滤镜真的很有帮助
这是可变的，因此您实际上可以调整要
仅需一个滤光片，您想要的黑暗环境它们就更昂贵，但它们却是如此
方便，因为在不同的ND之间换掉确实很烦人
过滤器，您可以期待哦，是的，就像我在用魔术一样
真的明天和我在Adobe的同伴们去翠贝卡电影节
应该带我喝醉了，把无人机和世界各地的庆祝活动放下
发生了，我超级兴奋，因为我从来没有
曾经去过Tribeca filibus我从来没有老实地去过任何电影
像这样的节日我一直是个缓冲巨星
但这是针对YouTube使用者的，就像成年人一样
电影，所以您肯定会在本周的某个时间看到该录像，但是
伙计们，感谢您今天和我一起出去玩，让我知道您是否喜欢吃那些食物，
如果您还没有成为那个桃子迷的一部分，请在下面订阅按钮
我的头盔jpg'好吧
[音乐]是的
你